saldos de cuentas por terceros el
sistema nos ofrece diversos informes que
nos permiten consultar el saldo de las
cuentas uno de estos informes es el
saldo de cuentas por
tercero este informe lo podemos
encontrar ingresando por la pestaña de
contabilidad en la opción de otros
reportes contables saltos de cuentas
encontramos el informe saldos de cuentas
por
tercero este informe me permite
visualizar por cada tercero el saldo de
cada cuenta en un Rango de fecha
determinado al ser un informe de tipo
impresión se nos Abre una ventana donde
debemos configurar las opciones para la
obtención del reporte debemos de indicar
el rango de fechas en el cual se
consultará el
informe Si queremos que el informe sea
con un tercero o un Rango de terceros
específico entre otras opciones
disponibles Al momento de generar el
reporte para mayor información sobre
estas opciones remitirse al video
opciones para la obtención de reportes
financieros vamos a generar por ejemplo
el informe incluyendo todos los terceros
y le vamos a indicar que lo vamos a
consultar desde el primero de enero del
2011 hasta el 30 de junio del
2011 como queremos que nos incluyas
todos los terceros no vamos a
seleccionar le ningún tercero en
específico y le vamos a dar clic en la
opción de ver
reporte el sistema nos presenta el
informe de saldos de cuentas y nos
indica que está incluyendo todos los
terceros y que estamos consultando los
movimientos débitos y créditos entre el
primero de enero del 2011 y el 30 de
junio del 2011 y que estamos incluyendo
todas las cuentas Ya que no le
especificamos que queríamos el informe
con una cuenta
específica este informe nos muestra el
tercero y su
código una columna de cuenta con el
código de la cuenta que se está moviendo
la columna de detalle con el nombre de
la cuenta la columna de saldo
anterior las columnas de movimientos
débitos y movimientos créditos y el
saldo
actual vamos a generar un informe
indicándole un tercero específico y una
cuenta específica recordemos que
ingresamos por la pestaña de
contabilidad otros reportes contables
saldos de cuentas saldos de cuenta por
terceros allí vamos a indicarle el rango
de fecha le vamos a indicar al igual que
el informe anterior del primero de enero
del 2011 al 30 de junio del 2011 le
vamos a indicar el
tercero
PC y le vamos a indicar que nos muestre
el movimiento de la cuenta
13505 que ha tenido con ese tercero
seleccionamos la cuenta y le vamos a
decir ver reporte notemos entonces que
el informe nos indica que está
incluyendo el tercero
8745 821 que es el código del tercero
con el que estamos consultando el
informe los movimientos débitos y
créditos entre el primero de enero del
2011 y el 30 de junio del 2011 y nos
dice que está incluyendo la cuenta
13005 nos muestra Entonces el tercero
con su código la columna de cuenta para
la que estamos consultando el informe el
detalle el saldo anterior los
movimientos débitos y créditos y el
saldo
actual esto es todo sobre saldos de
cuentas por tercero